Repository: gmx-io/gmx-interface
Catalog: src/locales/*/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: Positive funding fees ready to claim.<0/><1/>Available after changing position size, adjusting collateral, or clicking "Settle".
ja: 受け取り可能なプラスのファンディング手数料があります。<0/><1/>ポジションサイズの変更、担保の調整、または「Settle」のクリック後に利用可能になります。
zh_tw: 正資金費用可供領取。<0/><1/>在更改倉位大小、調整抵押品或點擊「結算」後可用。

source: Warning: May not execute due to low liquidity at your trigger price
ja: 警告: トリガー価格での流動性不足により約定しない可能性があります
zh_tw: 警告：由於觸發價格處流動性不足，可能無法執行

source: Cancel TWAP Swap
ja: TWAPスワップをキャンセル
zh_tw: 取消 TWAP 兌換

source: Transaction
ja: 取引
zh_tw: 交易

source: Last year
ja: 昨年
zh_tw: 過去一年

source: per
ja: あたり
zh_tw: 每

source: Reserve factor longs
ja: リザーブファクター（ロング）
zh_tw: 做多儲備因子

source: buy
ja: 購入
zh_tw: 買入

source: Capital used
ja: 使用資本
zh_tw: 使用資金

source: AVAILABLE LIQ.
ja: 利用可能流動性
zh_tw: 可用流動性

source: Current endpoints ({0})
ja: 現在のエンドポイント ({0})
zh_tw: 目前端點 ({0})

source: No rebates distribution history yet
ja: リベート配布履歴はまだありません
zh_tw: 尚無返佣分配記錄

source: Optional: share for follow-up questions
ja: 任意: フォローアップの質問のために共有してください
zh_tw: 選填：提供以便後續聯繫

source: Permit signed for {0}
ja: {0}のPermitが署名されました
zh_tw: 已為 {0} 簽署許可

source: Your trading volume with referral discount
ja: リファラル割引適用後のお客様の取引高
zh_tw: 您享有推薦折扣的交易量

source: Transaction failed: provider unavailable
ja: トランザクション失敗：プロバイダーが利用できません
zh_tw: 交易失敗：提供者不可用

source: Disable validation for testing
ja: テスト用にバリデーションを無効化
zh_tw: 停用驗證以進行測試

source: GMX icon
ja: GMXアイコン
zh_tw: GMX 圖示

source: Price impact exceeds order size
ja: 価格への影響が注文サイズを超えています
zh_tw: 價格影響超過訂單規模

source: Want to trade faster with One-Click Trading?
ja: One-Click Tradingでより速く取引しませんか？
zh_tw: 想透過 One-Click Trading 更快速交易嗎？

source: Order error. Prices are volatile for this market, try again by <0>increasing the allowed slippage</0>
ja: 注文エラー。この市場の価格は不安定です。<0>許容スリッページを引き上げて</0>再度お試しください
zh_tw: 訂單錯誤。此市場價格波動劇烈，請嘗試<0>提高允許的滑點</0>

source: Asset
ja: 資産
zh_tw: 資產

source: RPC debug
ja: RPCデバッグ
zh_tw: RPC 除錯

source: No items yet
ja: 項目なし
zh_tw: 尚無項目

source: Trade with confidence
ja: 自信を持って取引
zh_tw: 安心交易

source: Receiver has staked GMX/GLP
ja: 受取人はGMX/GLPをステーク済みです
zh_tw: 接收者已質押 GMX/GLP

source: Win rate
ja: 勝率
zh_tw: 勝率

source: Insufficient liquidity to execute order at trigger price
ja: トリガー価格での注文執行に必要な流動性が不足しています
zh_tw: 在觸發價格下流動性不足，無法執行訂單

source: High leverage increases liquidation risk
ja: 高レバレッジは清算リスクを高めます
zh_tw: 高槓桿會增加清算風險

source: Invalid signature.<0/><1/>Try a different wallet provider or switch to Classic or One-Click Trading in <2>settings</2>
ja: 署名が無効です。<0/><1/>別のウォレットプロバイダーをお試しいただくか、<2>設定</2>からClassicまたはOne-Click Tradingに切り替えてください
zh_tw: 無效簽名。<0/><1/>請嘗試其他錢包供應商，或在<2>設定</2>中切換至 Classic 或 One-Click Trading

source: {orderText} cancelled
ja: {orderText} キャンセル済み
zh_tw: {orderText} 已取消

source: BANNED
ja: BAN
zh_tw: 已封鎖

source: Dashboard for GMX referral stats
ja: GMXの紹介統計ダッシュボード
zh_tw: GMX 推薦統計儀表板

source: Join {0} users earning real yield
ja: {0}人のユーザーとともに実質利回りを獲得しましょう
zh_tw: 加入 {0} 位用戶，賺取真實收益

source: Action
ja: アクション
zh_tw: 操作

source: Supply
ja: 供給量
zh_tw: 供應量

source: Select an asset to deposit
ja: 入金するアセットを選択してください
zh_tw: 選擇要存入的資產

source: No open positions
ja: オープンのポジションはありません
zh_tw: 沒有未平倉倉位

source: Size, $
ja: サイズ, $
zh_tw: 規模, $

source: Guaranteed liquidity
ja: 保証された流動性
zh_tw: 保證流動性

source: Insufficient gas balance
ja: ガス残高不足
zh_tw: Gas 餘額不足

source: V1 rebates
ja: V1リベート
zh_tw: V1 返佣

source: Sell GLV
ja: GLVを売却
zh_tw: 賣出 GLV

source: from {BLOCKCHAIN_COUNT} blockchains
ja: {BLOCKCHAIN_COUNT} ブロックチェーンから
zh_tw: 來自 {BLOCKCHAIN_COUNT} 條區塊鏈

source: One-Click Trading approval nonce expired. Re-sign to continue.
ja: One-Click Tradingの承認nonceが期限切れです。続行するには再署名してください。
zh_tw: One-Click Trading 授權 nonce 已過期。請重新簽署以繼續。

source: 30d
ja: 30日
zh_tw: 30天

source: Exit price
ja: 決済価格
zh_tw: 出場價格

source: Transfer failed
ja: 送金失敗
zh_tw: 轉帳失敗

source: Last 90d
ja: 過去90日
zh_tw: 過去 90 天

source: Performance vs benchmark over the selected period
ja: 選択期間におけるベンチマークとの比較パフォーマンス
zh_tw: 所選期間相對於基準的績效表現

source: Dune Analytics dashboard
ja: Dune Analyticsダッシュボード
zh_tw: Dune Analytics 儀表板

source: Order may not execute: max leverage exceeded. Edit to reduce size. <0>Read more</0>.
ja: 注文が執行されない可能性があります：最大レバレッジを超過しています。サイズを縮小してください。<0>詳細はこちら</0>。
zh_tw: 訂單可能無法執行：超過最大槓桿。請編輯以減少規模。<0>了解更多</0>。

source: No distribution history
ja: 配分履歴なし
zh_tw: 無分配記錄

source: Mark price
ja: マーク価格
zh_tw: 標記價格

source: <0>Market groups</0><1>Net open interest</1>
ja: <0>マーケットグループ</0><1>ネット建玉</1>
zh_tw: <0>市場群組</0><1>淨未平倉量</1>

source: Transfer submitted
ja: 送金が送信されました
zh_tw: 轉帳已提交

source: Order submission failed
ja: 注文の送信に失敗しました
zh_tw: 訂單提交失敗

source: Total realized and unrealized PnL for the period. Includes price impact and fees. Excludes swap fees.
ja: 選択期間の実現損益および含み損益の合計。価格への影響と手数料を含みます。スワップ手数料は含みません。
zh_tw: 該期間的已實現與未實現 PnL 總計。包含價格影響和費用。不含兌換手續費。

source: 24H%
ja: 24時間%

source: Trading settings
ja: 取引設定
zh_tw: 交易設定

source: Supported by
ja: サポート
zh_tw: 合作夥伴

source: Use a TWAP order
ja: TWAP注文を使用
zh_tw: 使用 TWAP 訂單

source: Enable external swaps
ja: 外部スワップを有効化
zh_tw: 啟用外部兌換

source: BORROWING FEES
ja: 借入手数料
zh_tw: 借款費用

source: Version:
ja: バージョン：
zh_tw: 版本：

source: Available
ja: 利用可能
zh_tw: 可用

source: Swap profit fee
ja: スワップ利益手数料
zh_tw: 兌換利潤費用

source: Claim submitted
ja: 受け取りが送信されました
zh_tw: 領取已提交

source: How likely are you to recommend our service to a friend or colleague?
ja: 友人や同僚に当サービスをおすすめする可能性はどれくらいですか？
zh_tw: 您有多大可能向朋友或同事推薦我們的服務？

source: Created
ja: 作成日時
zh_tw: 已建立

source: Market not found. May have been removed
ja: マーケットが見つかりません。削除された可能性があります
zh_tw: 找不到市場，可能已被移除

source: Insufficient liquidity to swap collateral
ja: 担保スワップのための流動性不足
zh_tw: 流動性不足，無法兌換抵押品

source: Swap price impact for external swap threshold
ja: 外部スワップしきい値のスワップ価格への影響
zh_tw: 外部兌換閾值的兌換價格影響

source: Market Decrease
ja: 市場減少

source: Updating {orderText}...
ja: {orderText}を更新中…
zh_tw: 正在更新 {orderText}...

source: Withdrawal from GMX Account
ja: GMXアカウントからの引き出し
zh_tw: 從 GMX Account 提取

source: Purpose
ja: 目的
zh_tw: 用途

source: For me
ja: 自分用
zh_tw: 為我推薦

source: Withdrawing {0} to {1} is not supported
ja: {0}の{1}への出金はサポートされていません
zh_tw: 不支援將 {0} 提取至 {1}

source: Governance
ja: ガバナンス
zh_tw: 治理

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: Telegram group
ja: Telegramグループ
zh_tw: Telegram 群組

source: Insufficient liquidity
ja: 流動性不足
zh_tw: 流動性不足

source: <0>every</0> {seconds} seconds
ja: <0>毎</0> {seconds} 秒
zh_tw: <0>每</0> {seconds} 秒

source: All markets
ja: すべてのマーケット
zh_tw: 所有市場

source: TVL (supply)
ja: TVL（供給量）
zh_tw: TVL（供給量）

source: Summary
ja: サマリー
zh_tw: 摘要

source: Display PnL after fees
ja: 手数料差引後のPnLを表示
zh_tw: 顯示扣除費用後的 PnL

source: Share position
ja: ポジションを共有
zh_tw: 分享倉位

source: Switch to <0><1/><2>Arbitrum</2></0> or <3><4/><5>Avalanche</5></3> for those features
ja: これらの機能をご利用いただくには<0><1/><2>Arbitrum</2></0>または<3><4/><5>Avalanche</5></3>に切り替えてください
zh_tw: 切換至 <0><1/><2>Arbitrum</2></0> 或 <3><4/><5>Avalanche</5></3> 以使用這些功能

source: Help us improve GMX for Liquidity Providers. For security, we won't contact you first. Send "I'm a Liquidity Provider" to our official Telegram account:
ja: 流動性提供者の皆さまのためにGMXの改善にご協力ください。セキュリティ上の理由から、こちらから先にご連絡することはございません。公式Telegramアカウントに「I'm a Liquidity Provider」とメッセージをお送りください：
zh_tw: 幫助我們為流動性提供者改善 GMX。為了安全起見，我們不會主動聯繫您。請向我們的官方 Telegram 帳號發送「I'm a Liquidity Provider」：

source: Min collateral factor
ja: 最小担保ファクター
zh_tw: 最低抵押品因子

source: Source:
ja: ソース：
zh_tw: 來源：

source: Position fee factor (negative PI)
ja: ポジション手数料ファクター（マイナスPI）
zh_tw: 倉位手續費因子（負向 PI）

source: 90d
ja: 90日
zh_tw: 90天

source: ({0} days ago)
ja: （{0}日前）
zh_tw: （{0} 天前）

source: Liquidation
ja: 清算
zh_tw: 清算

source: Add TP/SL
ja: TP/SLを追加
zh_tw: 新增 TP/SL

source: Receiver has not staked GLP tokens before
ja: 受信者はこれまでGLPトークンをステークしていません
zh_tw: 接收者先前未曾質押 GLP 代幣

source: Min collateral: {0}
ja: 最小担保: {0}
zh_tw: 最低抵押品：{0}

source: View transaction
ja: トランザクションを表示
zh_tw: 查看交易

source: Project
ja: プロジェクト
zh_tw: 專案

source: 24h low
ja: 24時間安値
zh_tw: 24小時最低價

source: Buy GMX from TraderJoe
ja: TraderJoeでGMXを購入
zh_tw: 從 TraderJoe 買入 GMX

source: Average leverage used
ja: 平均使用レバレッジ
zh_tw: 平均使用槓桿

source: Clear debug overrides
ja: デバッグ設定をリセット
zh_tw: 清除除錯覆寫設定

source: Cancel Stop-Loss
ja: ストップロスをキャンセル
zh_tw: 取消止損

source: {0} is required for collateral.<0/><1/>No swap path found for {1} to {2} within GMX.<2/><3/><4>Buy {3} on 1inch</4>.
ja: {0}が担保として必要です。<0/><1/>GMX内で{1}から{2}へのスワップ経路が見つかりません。<2/><3/><4>1inchで{3}を購入</4>。
zh_tw: {0} 為所需抵押品。<0/><1/>在 GMX 中找不到 {1} 至 {2} 的兌換路徑。<2/><3/><4>在 1inch 購買 {3}</4>。

source: Stake {tokenSymbol} rewards
ja: {tokenSymbol}報酬をステーク
zh_tw: 質押 {tokenSymbol} 獎勵

source: Max amount exceeded
ja: 最大値超過
zh_tw: 超過最大數量

source: RPC endpoints
ja: RPCエンドポイント
zh_tw: RPC 端點

source: Staking only available on {chainNames} or {lastChainName}. Switch networks to continue.
ja: ステークは{chainNames}または{lastChainName}でのみ利用可能です。続行するにはネットワークを切り替えてください。
zh_tw: 質押僅在 {chainNames} 或 {lastChainName} 上可用。請切換網路以繼續。

source: Claiming rewards only available on {settlementChainName}. Switch networks to claim referral rewards.
ja: 報酬の受け取りは{settlementChainName}でのみ利用可能です。リファラル報酬を受け取るにはネットワークを切り替えてください。
zh_tw: 領取獎勵僅在 {settlementChainName} 上可用。請切換網路以領取推薦獎勵。

source: Edit
ja: 編集
zh_tw: 編輯

source: No available leverage found
ja: 利用可能なレバレッジが見つかりません
zh_tw: 找不到可用的槓桿

source: Total supply
ja: 総供給量
zh_tw: 總供給量

source: My assets
ja: 私の資産
zh_tw: 我的資產

source: Withdraw from GMX Account
ja: GMXアカウントから引き出し
zh_tw: 從 GMX Account 提取

source: Enter a valid amount
ja: 有効な金額を入力してください
zh_tw: 請輸入有效金額

source: Keep leverage at {currentLeverage}
ja: レバレッジを{currentLeverage}に維持
zh_tw: 維持槓桿於 {currentLeverage}

source: Today
ja: 今日
zh_tw: 今天

source: Link copied
ja: リンクをコピーしました
zh_tw: 連結已複製

source: Rewards funded by protocol fees used for GMX buybacks
ja: プロトコル手数料を原資とし、GMXバイバックに使用される報酬
zh_tw: 獎勵來自協議費用，用於回購 GMX

source: SIZE
ja: サイズ
zh_tw: 規模

source: From
ja: から
zh_tw: 從

source: No events
ja: イベントなし
zh_tw: 無事件

source: We'll schedule a chat with you. As thanks, you'll receive <0>100 <1/></0> for your feedback.
ja: チャットの日程を調整いたします。ご協力いただいたお礼として、<0>100 <1/></0>をお送りいたします。
zh_tw: 我們將與您安排一次交流。作為感謝，您將獲得 <0>100 <1/></0> 的回饋獎勵。

source: GM bought successfully, but bridge to Base failed. Your funds are safe in your GMX Account. Retry the bridge or go to the ETH/USD pool to withdraw your GM tokens.
ja: GMの購入は成功しましたが、Baseへのブリッジに失敗しました。資金はGMX Account内に安全に保管されています。ブリッジを再試行するか、ETH/USDプールでGMトークンを出金してください。
zh_tw: GM 購買成功，但跨鏈橋至 Base 失敗。您的資金安全存放在您的 GMX Account 中。請重試跨鏈橋或前往 ETH/USD 池提取您的 GM 代幣。

source: USD value may be inaccurate. Price data unavailable for {0}.
ja: USD価額が不正確な場合があります。{0}の価格データが利用できません。
zh_tw: USD 價值可能不準確。{0} 的價格資料無法取得。

source: Limit Increase
ja: 指値増加

source: Transferring...
ja: 送金中...
zh_tw: 轉帳中...

source: Sell {gmOrGlvLabel} failed.
ja: {gmOrGlvLabel}の売却に失敗しました。
zh_tw: 賣出 {gmOrGlvLabel} 失敗。

source: GMX weekly updates
ja: GMXウィークリーアップデート
zh_tw: GMX 每週更新

source: DEX aggregator
ja: DEXアグリゲーター
zh_tw: DEX 聚合器

source: Trade via GMX Account using Arbitrum liquidity. Wallet trading also available on Arbitrum.
ja: Arbitrumの流動性を利用し、GMX Account経由で取引できます。Arbitrumではウォレットからの直接取引も可能です。
zh_tw: 透過 GMX Account 使用 Arbitrum 流動性進行交易。也可在 Arbitrum 上使用錢包交易。

source: ({0} of {1})
ja: ({1}の{0})
zh_tw: （{0}，佔 {1}）

source: Total realized and unrealized PnL including fees and price impact
ja: 手数料と価格への影響を含む、実現損益および含み損益の合計
zh_tw: 包含費用和價格影響的已實現與未實現 PnL 總和

source: Position may still liquidate from fees alone (funding + borrowing), reducing collateral over time.
ja: 手数料（ファンディング＋借入）のみでもポジションが清算される可能性があり、担保は時間とともに減少します。
zh_tw: 僅費用（資金費率 + 借貸費用）仍可能導致清算，抵押品會隨時間減少。

source: In GMX
ja: GMX
zh_tw: GMX 中

source: Order request sent
ja: 注文リクエスト送信済
zh_tw: 訂單請求已發送

source: Oracle Keeper debug
ja: Oracle Keeperデバッグ
zh_tw: Oracle Keeper 除錯

source: Funding fee / day
ja: ファンディング手数料 / 日
zh_tw: 每日資金費用

source: GLP reimbursement (test)
ja: GLP払い戻し（テスト）
zh_tw: GLP 補償（測試）

source: <0>Return to </0><1>Homepage</1> <2>or </2> <3>Trade</3>
ja: <0>戻る </0><1>ホームページへ</1> <2>または </2> <3>トレードへ</3>
zh_tw: <0>返回</0><1>首頁</1><2>或</2><3>交易</3>

source: Bridge {tokenSymbol} to {chainName} with
ja: {tokenSymbol} を {chainName} にブリッジ
zh_tw: 使用以下方式將 {tokenSymbol} 橋接至 {chainName}

source: Permit signing failed
ja: 許可署名に失敗
zh_tw: 許可簽名失敗

source: Order uses {collateralSymbol}, but existing {longText} position uses {symbol} as collateral
ja: 注文は{collateralSymbol}を使用していますが、既存の{longText}ポジションは{symbol}を担保としています
zh_tw: 訂單使用 {collateralSymbol}，但現有的{longText}倉位使用 {symbol} 作為抵押品

source: Show more
ja: さらに表示
zh_tw: 顯示更多

source: Net rate = funding + borrowing fees.<0/><1/>Funding: Balances longs vs shorts, paid between traders. <2>Read more</2>.<3/><4/>Borrowing: Ensures available liquidity. <5>Read more</5>.
ja: ネットレート = ファンディング＋借入手数料。<0/><1/>ファンディング: ロングとショートのバランスを調整し、トレーダー間で支払われます。<2>詳細を見る</2>。<3/><4/>借入: 利用可能な流動性を確保します。<5>詳細を見る</5>。
zh_tw: 淨費率 = 資金費率 + 借貸費用。<0/><1/>資金費率：平衡做多與做空，由交易者之間支付。<2>了解更多</2>。<3/><4/>借貸費用：確保可用流動性。<5>了解更多</5>。

source: Maximum actions before reauthorization required
ja: 再認証が必要になるまでの最大アクション数
zh_tw: 需要重新授權前的最大操作次數

source: GMX risk monitoring
ja: GMXリスクモニタリング
zh_tw: GMX 風險監控

source: Minimum capital used of {0} required to qualify for rankings
ja: ランキングに参加するには、最低{0}の使用資金が必要です
zh_tw: 需要使用最低 {0} 的資金才能參與排名

source: Limit - short inc.
ja: Limit - ショート増加

source: Proof of reserves
ja: 準備金証明
zh_tw: 儲備金證明

source: V2 claim
ja: V2受け取り
zh_tw: V2 領取

source: No topics
ja: トピックなし
zh_tw: 無主題

source: <0>🔷 24h Volume: $1.01 Billion.</0><1>Thank you to the hundreds of thousands of GMX users who continue to support permissionless onchain trading.</1>
ja: <0>🔷 24時間ボリューム: 10.1億ドル。</0><1>パーミッションレスオンチェーン取引をサポートし続ける数十万のGMXユーザーに感謝します。</1>
zh_tw: <0>🔷 24小時交易量：$10.1 億。</0><1>感謝數十萬 GMX 用戶持續支持無需許可的鏈上交易。</1>

source: Enter deposit amount
ja: 入金額を入力
zh_tw: 請輸入存入金額

source: Approve {0}
ja: {0}を承認
zh_tw: 授權 {0}

source: Position value after PnL, fees, and net price impact
ja: PnL、手数料、および正味の価格への影響を反映したポジション価額
zh_tw: PnL、費用和淨價格影響後的倉位價值

source: PREVIOUS
ja: 前回
zh_tw: 先前

source: Max {0} long exceeded
ja: {0}の最大ロング値を超過しています
zh_tw: 超過 {0} 最大做多量

source: N/A
ja: 該当なし

source: Operates on open, permissionless networks to ensure transparency, decentralization, and unrestricted access
ja: 透明性、分散性、および自由なアクセスを確保するため、オープンでパーミッションレスなネットワーク上で運用されています
zh_tw: 在開放、無需許可的網路上運行，確保透明度、去中心化和無限制的存取

source: {formattedNetRate} / 1h
ja: {formattedNetRate} / 1 時間

source: Balance
ja: 残高
zh_tw: 餘額

source: Force failures
ja: 強制エラー
zh_tw: 強制失敗

source: Re-enable
ja: 再有効化
zh_tw: 重新啟用

source: Related markets
ja: 関連マーケット
zh_tw: 相關市場

source: I do not want to transfer the Affiliate esGMX tokens
ja: アフィリエイトesGMXトークンは転送しません
zh_tw: 我不想轉移推薦人 esGMX 代幣

source: Order exceeds max leverage. Click to auto-adjust.
ja: 注文が最大レバレッジを超えています。クリックして自動調整してください。
zh_tw: 訂單超過最大槓桿。點擊以自動調整。

source: No swap path available
ja: 利用可能なスワップ経路がありません
zh_tw: 無可用的兌換路徑

source: Execute Stop-Loss
ja: ストップロスを実行
zh_tw: 執行止損

source: Buy GMX from decentralized exchanges
ja: 分散型取引所からGMXを購入
zh_tw: 從去中心化交易所買入 GMX

source: Powered by
ja: 提供:
zh_tw: 技術提供

source: Buy order executed
ja: 購入注文が約定しました
zh_tw: 買入訂單已成交

source: No opportunities match your search
ja: 検索に一致する機会はありません
zh_tw: 沒有符合搜尋條件的機會

source: Leaderboard for traders on GMX V2
ja: GMX V2トレーダーリーダーボード
zh_tw: GMX V2 交易者排行榜

source: TOTAL REBATES
ja: 合計リベート
zh_tw: 總回扣

source: Single-sided liquidity vaults with active hedging and rebalancing to minimize impermanent loss
ja: インパーマネントロスを最小化するため、アクティブなヘッジとリバランスを行うシングルサイド流動性ボールト
zh_tw: 單邊流動性金庫，透過主動對沖與再平衡來最小化無常損失

source: GMX V2 actions
ja: GMX V2アクション
zh_tw: GMX V2 操作

source: Trade errors
ja: 取引エラー
zh_tw: 交易錯誤

source: Depositing to and withdrawing from GMX Account...
ja: GMX Accountへの入金および出金中...
zh_tw: 正在存入和提取 GMX Account...

source: Service disruption
ja: サービス障害
zh_tw: 服務中斷

source: Stop Market price above mark price
ja: ストップ成行価格がマーク価格を上回っています
zh_tw: 止損市價高於標記價格

source: SHORT LIQ.
ja: ショート清算
zh_tw: 做空流動性

source: Account type
ja: アカウントタイプ
zh_tw: 帳戶類型

source: Collateral in
ja: 担保トークン
zh_tw: 轉入抵押品

source: EVENT NAME
ja: イベント名
zh_tw: 事件名稱

source: Compass Labs GM token dashboard
ja: Compass Labs GMトークンダッシュボード
zh_tw: Compass Labs GM 代幣儀表板

source: OPEN INTEREST
ja: 建玉
zh_tw: 未平倉量

source: Begin transfer
ja: 送金を開始
zh_tw: 開始轉帳

source: market
ja: 市場
zh_tw: 市價

source: Same as current active code
ja: 現在アクティブなコードと同じです
zh_tw: 與目前使用中的代碼相同

source: Trade from wallet or GMX Account
ja: ウォレットまたはGMX Accountから取引
zh_tw: 從錢包或 GMX Account 交易

source: Min position size: {0}
ja: 最小ポジションサイズ: {0}
zh_tw: 最小倉位大小：{0}

source: Down
ja: 停止
zh_tw: 離線

source: Trigger price below mark price
ja: トリガー価格がマーク価格を下回る
zh_tw: 觸發價格低於標記價格

source: Staked GMX
ja: ステーキング中のGMX
zh_tw: 已質押 GMX

source: Open interest reserve factor shorts
ja: 建玉リザーブファクター（ショート）
zh_tw: 做空未平倉量儲備因子

source: Insufficient pool liquidity
ja: プールの流動性が不足しています
zh_tw: 池流動性不足

source: No opportunities on Botanix yet
ja: Botanixにはまだ機会がありません
zh_tw: Botanix 上尚無機會

source: <0><1>#GMX V2</1>'s OI looks great</0><2>GMX V2 > GMX V1 + Kwenta + Polynomial</2><3>Check more: <4>https://tradao.xyz/#/open-interest</4></3>
ja: <0><1>#GMX V2</1>のOIは素晴らしい</0><2>GMX V2 > GMX V1 + Kwenta + Polynomial</2><3>もっと確認: <4>https://tradao.xyz/#/open-interest</4></3>
zh_tw: <0><1>#GMX V2</1> 的 OI 看起來很棒</0><2>GMX V2 > GMX V1 + Kwenta + Polynomial</2><3>查看更多：<4>https://tradao.xyz/#/open-interest</4></3>

source: TP/SL orders auto-cancel when the position closes. Applies only to orders created after enabling.
ja: TP/SL注文はポジションの決済時に自動キャンセルされます。有効化後に作成された注文にのみ適用されます。
zh_tw: 倉位平倉時，止盈/止損訂單會自動取消。僅適用於啟用後建立的訂單。

source: fees
ja: 手数料
zh_tw: 手續費

source: What could we improve?
ja: 改善すべき点はございますか？
zh_tw: 我們可以改進什麼？

source: Referral code update failed
ja: リファラルコードの更新に失敗しました
zh_tw: 推薦碼更新失敗

source: Execution prices for increasing shorts<0/>and decreasing longs
ja: ショート増加<0/>およびロング減少の約定価格
zh_tw: 做空加倉<0/>及做多減倉的成交價格

source: of open fee
ja: オープン手数料の
zh_tw: 開倉手續費的

source: Path:
ja: パス:
zh_tw: 路徑：

source: Only use this for full account transfers.<0/>This will transfer all your GMX, esGMX, GLP, Multiplier Points and voting power to your new account.<1/>Transfers are only supported if the receiving account has not staked GMX or GLP tokens before.<2/>Transfers are one-way, you will not be able to transfer staked tokens back to the sending account.
ja: これはアカウント全体の移行にのみ使用してください。<0/>すべてのGMX、esGMX、GLP、マルチプライヤーポイント、および投票権が新しいアカウントに移行されます。<1/>移行は、受け取りアカウントがこれまでにGMXまたはGLPトークンをステーキングしていない場合にのみ可能です。<2/>移行は一方向です。ステーキング済みトークンを送信元アカウントに戻すことはできません。
zh_tw: 僅用於完整帳戶轉移。<0/>這將把您所有的 GMX、esGMX、GLP、乘數點數和投票權轉移到新帳戶。<1/>僅在接收帳戶之前未質押過 GMX 或 GLP 代幣的情況下才支援轉帳。<2/>轉帳為單向操作，您無法將已質押的代幣轉回原帳戶。

source: Net price impact
ja: 正味の価格への影響
zh_tw: 淨價格影響

source: Approve GMX
ja: GMXを承認
zh_tw: 授權 GMX

source: {fromText} to {toExecutionText}
ja: {fromText}から{toExecutionText}へ
zh_tw: {fromText} 至 {toExecutionText}

source: Execute Limit Swap
ja: 指値スワップの執行
zh_tw: 執行 Limit Swap

source: GMX referrals dashboard
ja: GMXリファラルダッシュボード
zh_tw: GMX 推薦儀表板

source: Error data (hex)
ja: エラーデータ（hex）
zh_tw: 錯誤資料（十六進位）

source: Open positions with orders
ja: 注文付きオープンポジション
zh_tw: 含訂單的持倉

source: <0>⬡ Chainlink Data Story ⬡ <1/><2>#Chainlink</2> Data Streams have secured over $56B in volume for the <3>@GMX_IO</3> V2 protocol.</0><4>Data Streams’ low-latency delivery of high-quality market data has supercharged GMX's perpetual markets across <5>@arbitrum</5> and <6>@avax</6>. <7>https://dune.com/gmx-io/gmx-analytics#v2-volume</7></4>
ja: <0>⬡ Chainlinkデータストーリー ⬡ <1/><2>#Chainlink</2> データストリームは<3>@GMX_IO</3> V2プロトコルの560億ドル超のボリュームをセキュアにしました。</0><4>データストリームの低遅延高品質市場データ配信が<5>@arbitrum</5>と<6>@avax</6>横断のGMXパーペチュアル市場を強化。<7>https://dune.com/gmx-io/gmx-analytics#v2-volume</7></4>

source: Min collateral factor OI long
ja: 最小担保ファクター OI ロング
zh_tw: 做多未平倉量最低抵押品因子

source: TP price below limit price
ja: TP価格が指値価格を下回っています
zh_tw: 止盈價格低於限價

source: Submit
ja: 提出
zh_tw: 提交

source: Claimed
ja: 受け取り完了
zh_tw: 已領取

source: less than a minute
ja: 1分未満
zh_tw: 不到一分鐘

source: Ecosystem
ja: エコシステム
zh_tw: 生態系統

source: Next
ja: 次へ
zh_tw: 下一頁

source: More info
ja: 詳細情報
zh_tw: 更多資訊

source: Create
ja: 作成
zh_tw: 建立

source: Trading volume
ja: 取引高
zh_tw: 交易量

source: Save settings
ja: 設定を保存
zh_tw: 儲存設定

source: Last 7d
ja: 過去7日
zh_tw: 近 7 天

source: Net rate
ja: ネットレート
zh_tw: 淨費率

source: Invalid transfer addresses. Check the URL.
ja: 送金アドレスが無効です。URLをご確認ください。
zh_tw: 轉帳地址無效，請檢查網址。

source: Swap {fromAmount} for {toAmount}
ja: {fromAmount} を {toAmount} にスワップ
zh_tw: 將 {fromAmount} 兌換為 {toAmount}

source: Amount
ja: 金額
zh_tw: 金額

source: Open interest (<0>{longOIPercentage}</0>/<1>{shortOIPercentage}</1>)
ja: 建玉（<0>{longOIPercentage}</0>/<1>{shortOIPercentage}</1>）
zh_tw: 未平倉量（<0>{longOIPercentage}</0>/<1>{shortOIPercentage}</1>）

source: Claim
ja: 請求
zh_tw: 領取

source: POSITION IMPACT POOL
ja: ポジション影響プール

source: Not staked
ja: 未ステーキング
zh_tw: 未質押

source: Deposit failed
ja: 入金に失敗しました
zh_tw: 存入失敗

source: EST. PNL
ja: 予想PNL
zh_tw: 預估 PNL

source: Total performance APY
ja: トータルパフォーマンス APY
zh_tw: 總績效 APY

source: No tokens on {0} for deposit
ja: {0}に入金可能なトークンがありません
zh_tw: {0} 上無可存入的代幣

source: Total to claim
ja: 受け取り合計
zh_tw: 可領取總額

source: Insufficient gas for execution. Estimated: {estimatedGasLimitText}, starting: {startingGasText}
ja: 実行に必要なGasが不足しています。推定: {estimatedGasLimitText}、開始時: {startingGasText}
zh_tw: 執行 Gas 不足。預估：{estimatedGasLimitText}，起始：{startingGasText}

source: Notifications
ja: 通知
zh_tw: 通知

source: Trading mode
ja: トレーディングモード
zh_tw: 交易模式

source: <0>Cross-margin</0><1>Cross-collateral</1>
ja: <0>クロスマージン</0><1>クロスコラテラル</1>
zh_tw: <0>全倉保證金</0><1>交叉抵押品</1>

source: Click on
ja: クリックする
zh_tw: 點擊

source: Failed to stake
ja: ステークに失敗しました
zh_tw: 質押失敗

source: 24h volume
ja: 24時間取引高
zh_tw: 24 小時交易量

source: Enter an amount
ja: 額を入力
zh_tw: 請輸入數量

source: SL price above limit price
ja: SL価格がリミット価格を上回っています
zh_tw: 止損價格高於限價

source: for {comment}
ja: {comment}
zh_tw: 用於 {comment}

source: Performance APY
ja: パフォーマンス APY
zh_tw: 績效 APY

source: Annualized:
ja: 年率化:
zh_tw: 年化：

source: Trigger tickers failure
ja: トリガーティッカー取得失敗
zh_tw: 觸發行情報價失敗

source: Fulfilling buy request...
ja: 買いリクエストを実行中…
zh_tw: 正在執行買入請求...

source: Buy GM failed
ja: GMの購入に失敗しました
zh_tw: 購買 GM 失敗

source: Unknown shift GM order
ja: 不明なシフトGM注文
zh_tw: 未知的 GM 轉換訂單

source: Shifting {symbol}...
ja: {symbol} をシフト中...
zh_tw: 正在轉換 {symbol}...

source: Close price impact
ja: 決済時の価格への影響
zh_tw: 平倉價格影響

source: Show leverage slider
ja: レバレッジスライダーを表示

source: Opens GMTrade in a new tab
ja: GMTradeを新しいタブで開きます
zh_tw: 在新分頁中開啟 GMTrade

source: Price impact is stored when you increase a position and applied when you decrease. <0>Read more</0>
ja: 価格への影響はポジションを増加する際に蓄積され、減少する際に適用されます。<0>詳しくはこちら</0>

source: Trigger price above mark price
ja: トリガー価格がマーク価格を上回る
zh_tw: 觸發價格高於標記價格

source: Top addresses
ja: トップアドレス
zh_tw: 熱門地址

source: Amount exceeds the withdrawal limit. Try an amount smaller than <0>{upperLimitFormatted}</0>.
ja: 金額が出金上限を超えています。<0>{upperLimitFormatted}</0>未満の金額をお試しください。
zh_tw: 金額超過提取上限。請嘗試小於 <0>{upperLimitFormatted}</0> 的金額。

source: New
ja: 新着
zh_tw: 新功能

source: Claimable collateral delay
ja: 担保受け取り可能までの遅延
zh_tw: 可領取抵押品延遲

source: Debug controls
ja: デバッグコントロール
zh_tw: 除錯控制

source: Concluded
ja: 終了
zh_tw: 已結束

source: Close fee
ja: 決済手数料
zh_tw: 平倉費用

source: Switch to {0} pool
ja: {0}プールに切り替える
zh_tw: 切換至 {0} 池

source: Explore, analyze, and copy on-chain traders
ja: オンチェーントレーダーを探索、分析、コピー
zh_tw: 探索、分析並複製鏈上交易者

source: {addressLabel} on {networkLabel}
ja: {networkLabel}上の{addressLabel}
zh_tw: {addressLabel} 於 {networkLabel}

source: Price impact exceeds order size. Impact: {priceImpactUsdText}, order: {sizeDeltaUsdText}
ja: 価格への影響が注文サイズを超えています。影響: {priceImpactUsdText}、注文: {sizeDeltaUsdText}
zh_tw: 價格影響超過訂單規模。影響：{priceImpactUsdText}，訂單：{sizeDeltaUsdText}

source: Failed to download trade history CSV
ja: 取引履歴CSVのダウンロードに失敗しました
zh_tw: 交易歷史 CSV 下載失敗

source: Liquidation price
ja: 清算価格
zh_tw: 清算價格
